# -Tensorflow-in-Practice-Specialization

(1) TensorFlow 2.x를 활용하여 신경망 모델 빌드 및 훈련
TensorFlow 2.x를 활용하여 머신러닝(ML)과 딥러닝(DL)의 가장 중요하고 기본적인 원칙을 이해해야 합니다. 다음을 할 줄 알아야 합니다.
❏ TensorFlow 2.x 활용.

❏ TensorFlow 2.x를 활용하여 머신러닝(ML) 모델 빌드, 컴파일 및 훈련.
❏ 모델에서 활용할 수 있도록 데이터 전처리.
❏ 모델을 활용하여 결과 예측.
❏ 다양한 레이어로 순차적인 모델 빌드.
❏ 바이너리 분류에 대한 모델 빌드 및 훈련.
❏ 멀티클래스 분류에 대한 모델 빌드 및 훈련.
❏ 훈련된 모델의 플롯 손실 및 정확도.
❏ 확장 및 드롭아웃을 비롯한 전략 파악하여 과적합 예방.
❏ 훈련된 모델 활용(전이 학습).
❏ 사전 훈련된 모델에서 특성 추출.
❏ 모델에 대한 입력값이 올바른 형태인지 확인.
❏ 테스트 데이터와 신경망의 입력 형태를 일치시킬 수 있어야 함.
❏ 신경망의 출력 데이터를 테스트 데이터의 지정된 입력 형태와 일치시킬 수 있어야 함.
❏ 대용량 데이터 로드 이해.
❏ 콜백을 사용하여 훈련 주기 마지막을 트리거.
❏ 여러 다른 소스의 데이터세트 활용.
❏ JSON 및 CSV을 포함한 다양한 형식의 데이터세트 활용.
❏ tf.data.datasets의 데이터세트 활용.

(2) 이미지 분류
TensorFlow 2.x를 활용하여 심층신경망 및 합성곱 신경망(CNN)으로 이미지 인식 및 객체 탐지 모델을
빌드하는 방법을 이해해야 합니다. 다음을 할 줄 알아야 합니다.
❏ Conv2D 및 풀링 레이어로 합성곱 신경망(CNN) 정의.
❏ 실제 이미지 데이터세트를 처리하기 위한 모델 빌드 및 훈련.
❏ 합성곱 활용 방법을 이해하여 신경망 개선.
❏ 다양한 형태와 크기의 실제 이미지 활용.
❏ 이미지 확장을 이용하여 과적합 예방.
❏ ImageDataGenerator 활용.
❏ 디렉터리 구조를 기반으로 ImageDataGenerator에서 이미지의 라벨을 지정하는 방법 이해.

(3) 자연어 처리(NLP)
TensorFlow를 통해 신경망을 활용하는 방법을 이해하여 자연어 처리 문제를 처리해야 합니다. 다음을 할
줄 알아야 합니다.
❏ TensorFlow를 활용하여 자연어 처리 시스템 빌드.
❏ TensorFlow 모델에서 사용할 텍스트 준비.
❏ 바이너리 분류를 활용해 텍스트의 카테고리를 파악하는 모델 빌드.
❏ 멀티클래스 분류를 활용해 텍스트의 카테고리를 파악하는 모델 빌드.
❏ TensorFlow 모델의 단어 삽입 기능 활용.
❏ 모델의 LSTM을 활용하여 텍스트가 바이너리 분류인지 멀티클래스 분류인지 구분.
❏ 모델에 RNN 및 GRU 레이어 추가.
❏ 텍스트에 맞는 RNN, LSTM, GRU, CNN을 모델에 이용.
❏ 기존 텍스트에서 LSTM 훈련하여 노래 및 시 등의 텍스트 생성.

(4) 시계열, 시퀀스, 예상
TensorFlow에서 시계열 및 예측 문제를 해결하는 방법을 이해해야 합니다. 다음을 할 줄 알아야 합니다.
❏ 시계열, 시퀀스, 예상 모델을 훈련, 조정 및 활용.
❏ 시계열을 학습하기 위한 데이터 준비.
❏ 평균 절대 오차(MAE)를 이해하고 시퀀스 모델의 정확성을 평가하는 데 어떻게 평균 절대 오차가
사용되는지 이해.
❏ 시계열, 시퀀스, 예상 모델의 RNN 및 CNN 활용.
❏ 중앙 창과 후행 창을 언제 사용해야 하는지 파악.
❏ 예측을 위해 TensorFlow 활용.
❏ 기능 및 라벨 준비.
❏ 시퀀스 편향 파악 및 보완.
❏ 시계열, 시퀀스, 예상 모델에서 동적으로 학습율을 조정.
